Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdesdk/spy.po
Languages: ko

source: Object
ko: °´Ã¼

source: Type
ko: Çü½Ä

source: Member Name
ko: ±¸¼º¿ø ÀÌ¸§

source: Name
ko: ÀÌ¸§

source: Value
ko: °ª

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: <FONT SIZE="4" FACE="Luxi Sans"><b>Haansoft</b> Linux</FONT><P>Translation By<br> Á¶¼ºÀç (Sung-Jae, Cho)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: jachin@hanafos.com

source: Signals && Slots
ko: 신호와 슬롯

source: Receivers
ko: 수신자

source: Class Info
ko: 클래스 정보

source: Access
ko: 접근

source: Designable
ko: 디자인 가능함

source: Type Flags
ko: 형식 플래그

source: Signals/Slots
ko: 신호/슬롯
